NPM è stato creato per consentire agli sviluppatori di condividere il codice JavaScript che hanno scritto. In questo modo qualsiasi sviluppatore in tutto il mondo
può prendere il codice di qualcun altro che può risolvere il suo problema.
Questo crea una grande base di conoscenze di script che le persone possono costantemente aggiornare,
migliorare e sviluppare. È un dato
di fatto, è molto raro che un'app o un sito Web in questi giorni siano costruiti esclusivamente da zero.
Usando l'intelligenza collettiva possiamo prendere pezzi di codice che sono davvero buoni e costruirci sopra per
creare il nostro prodotto.
Ad esempio, usando JavaScript puoi scrivere applicazioni di realtà virtuale ma non devi
capire tutto da solo.
Qualcuno là fuori ha già lavorato sulla possibilità di utilizzare JavaScript VR Quindi usi il codice di quella persona per iniziare
il tuo progetto.
Parliamo di come funziona NPM.
NPM è simile a questo.
Un sito Web con una barra di ricerca assomiglia a Google, ma qui puoi cercare ciò
che chiamiamo Pacchetti e questi pacchetti si trovano nel registro NPM e questo registro tiene traccia dei file
che sono stati inviati.
Chiunque può inviare questi file chiamati pacchetti o moduli e contengono due cose; Un file JavaScript e
un pacchetto. file json.
e il pacchetto. Il file json che non hai mai visto prima è un
metafile che descrive questo pacchetto.
Quindi puoi vedere qui che questo registro NPM è solo un registro di tutti questi file JavaScript che altre persone
hanno scritto.
E l'idea è di avere piccoli file JavaScript che facciano una cosa davvero molto bene in modo che altre persone
possano usarla.
Quindi componi o combini diversi pezzi di codice e diversi pacchetti sul tuo progetto per aggiungere funzionalità e non devi riscrivere qualcosa
che è già stato scritto da un'altra persona.
Quindi, come puoi vedere qui, diciamo che una persona che ha appena scritto un file JavaScript è
davvero utile.
Beh, pensano che altre persone potrebbero essere in grado di usarlo, quindi lo spingono nel registro NPM e usando
la barra di ricerca qui qualcuno può trovare il tuo pacchetto, forse stanno cercando un file di script
che crea un elenco di array per le persone interessate ai gatti.
Bene, allora sono in grado di trovare questo file e scaricarlo dal registro NPM sul proprio computer.
Quindi parliamo dei vantaggi di questo.
Bene, ottieni esperienza dagli altri, forse non sai tutto, forse gli altri sono
meglio di te in questa
certa cosa e usi bene quella conoscenza collettiva per usare il loro codice.
Ma c'è anche un aspetto negativo di questo.
Non tutti i pacchetti sono un buon codice.
Chiunque può mettere i propri file su NPM e si stanno anche aggiungendo più byte al progetto, il che aumenta ulteriormente
le dimensioni del progetto.
Se hai tutti questi file nel tuo progetto, beh, ci sono molti file e ognuno
dovrà essere inviato dal server al browser.
E come sapete dalle sezioni precedenti, vogliamo ridurre al minimo le dimensioni del nostro progetto, quindi
abbiamo creato app Web veloci e c'è un'arte per trovare buoni pacchetti NPM e vi abituerete dopo un po 'di
esperienza.
Quindi non preoccuparti. Ora vedi anche qui che ho qualcosa chiamato filato.
thread utilizza ancora il registro NPM ma potresti vederlo ogni tanto, proprio come NPM.
È uno strumento per prendere le cose dal registro NPM.
Non ne parleremo in questo corso, ma tieni presente che sia il filato che l'NPM sono molto simili.
Se ne impari uno, allora conosci l'altro, quindi non temere se senti parlare di un
progetto che utilizza filati anziché NPM. Ora puoi navigare in NPM e trovare cose.
Ma di solito ci sono tre tipi di pacchetti.
Uno sono i pacchetti che è possibile utilizzare sul browser.
Quindi sul front-end, in modo che sia possibile scaricare JQuery da NPM.
Puoi scaricare tutti i tipi di script che ti aiutano con il flusso di lavoro del front-end.
Il secondo tipo sono quelli che ti danno nuovi comandi che puoi usare sulla riga di comando e ti mostrerò un
esempio che più avanti in questa sezione.
E infine il terzo tipo di pacchetto NPM è una volta che puoi usare su Node. js sul back-end.
E questo potrebbe sembrare spaventoso per te ma non preoccuparti quando arriviamo al Nodo. Nella sezione js, ti mostrerò alcuni dei pacchetti Node
che puoi usare, ma è praticamente la stessa cosa di JavaScript.
È un dato di fatto che NPM sta per Node Package Manager.
Inizialmente è stato creato per il nodo ma era così buono e così popolare che ora puoi usarlo anche per
il Front End.
Ma è sempre la stessa cosa.
Funziona tutto allo stesso modo.
Come ho detto prima, sono solo degli
script che sei in grado di usare che altre persone hanno scritto e li useremo molto in questo corso.
Ora potresti chiederti, perché stiamo imparando questo.
e questo corso? Voglio dire, è davvero così importante?
Sì, in realtà ci sono tre cose da fare.
Ora quando inizi un progetto e lo vedrai in ogni singolo progetto.
Uno è che, beh, hanno un file HTML,
un file CSS o un file JavaScript.
Potrebbero averli: potrebbero avere molti di questi, ma tutti i progetti hanno quelli in particolare quelli
basati sul web.
Devi anche avere il tuo progetto su github e usare il controllo del codice sorgente come Git. Nessuno memorizza il proprio progetto sul proprio
computer.
Lo hanno sempre con il controllo del codice sorgente.
E infine gestisci dipendenze che sono pacchetti scritti da altre persone. Con NPM usando il
pacchetto. file json.
Quindi in questa sezione lavoreremo su questo e finiremo il nostro set up di come appare un
tipico progetto e sappiamo come fare i primi due, giusto?
Ora nei prossimi due video ti mostrerò come iniziare a usare NPM per scaricare file
e usare il pacchetto. json per gestire quei file.
È una parte critica del flusso di lavoro di uno sviluppatore. Quindi ci vediamo nel prossimo. Ciao ciao.